Alimentación y Frecuencia

Para elevar tu frecuencia vibratoria es muy importante la alimentación, como sabemos la  alimentación que tenían nuestros antepasados era equilibrada y a base de cereales, legumnosas,  verduras,  frutas frescas, semillas, frutos secos y alguna cantidad de proteína de origen animal. También algas y condimentos naturales formaban  parte de una dieta sana y cuyos alimentos se consumían según la época estacional o sea en temporada.

Actualmente, tengamos en cuenta que las tierras en las que se cultivaban estaban mucho más nutridas y menos contaminadas de pesticidas. Hoy por hoy, esta forma de alimentación ha cambiado, los alimentos que consumimos no tienen las propiedades ni los nutrientes necesarios para el organismo, debido al cambio climático, el uso de pesticidas y la revolución de consumir productos fuera de temporada y de lugares lejos de nuestro entorno. 

Por otro lado hay un gran desconocimiento de como los alimentos que ingerimos y la forma, nos afectan energéticamente, en nuestros cuerpos sutiles y en nuestros centros energéticos como son los chakras, los nadis y  los meridianos,  este es un proceso de conciencia en nuestra vida para poder estar equilibrados  y en armonía en todos nuestros cuerpos sutiles, físico y emocional. Esta meditación consciente, que es la alimentación, nos llevará a vivir una vida saludable, llena de vitalidad y a conectar con nuestro ser superior con nuestra alma, llevándonos a un estado de armonía, paz y equilibrio.


Vamos a ver como algunos alimentos elevan nuestra frecuencia vibratoria, además del acto de cocinar,  en un estado presente, os va a llevar a gozar de una buena calidad no solamente en nuestra salud sino en nuestra vida. Hay varios aspectos en los que debes profundizar a la hora de comer e ingerir los alimentos, como por ejemplo :

-evitar los productos refinados o procesados 
-consumir productos de temporada especialmente ecológicos 
-sentir y meditar preguntando y conectando con tu cuerpo y tu alma para decidir qué alimentos te sientan bien y qué alimentos ya no digieres.
-el cambio de alimentación afecta completamente a tu cambio de conciencia y al quererte mucho más
-escuchar a tu cuerpo y los mensajes que él te está emitiendo hará que llegues a un estado de equilibrio y eso va a afectar también a tu nivel de frecuencia vibracional y de energia. 

Lo ideal para el cuerpo sería poder ingerir alimentos de origen no animal, es decir de origen vegetal, especialmente cuando estamos en una fase de enfermedad .A nivel de prevenir la enfermedad, pues todos los nutrientes qué aporta una dieta vegetariana es lo que el cuerpo necesita para un estado saludable y altamente energético en todos los sentidos. 

Esta dieta vegetariana estaría compuesta por:  

-Proteínas, necesarias para el desarrollo del cuerpo en este grupo podemos nombrar el tempeh, el seitán, el tofu y las legumbres. 
-Las grasas, que incluyen todo tipo de aceites prensados en frio de primera presión, tanto de semillas  o de frutos secos o nuestro oro líquido, que es el aceite de oliva.
-Fermentados, muy importantes para todo el sistema digestivo e intestinal. Encurtidos, miso, salsa de soja.
-Las vitaminas, imprescindibles y que están presentes en todas las verduras, germinados y frutas. 
-Los minerales, cómo algas, la sal marina y las verduras procedentes de agricultura ecológica. 
-Carbohidratos qué aportan energía, como los cereales, fundamentales para nuestra vitalidad. 

Integrar estos nuevos hábitos, es un cambio lento y un proceso personal, ya que el cambio de dieta supone una elevación de conciencia y por lo tanto una ascensión de la tercera a la quinta dimensión.  Ingerir alimentos de origen animal, no solamente acidifica a la sangre, sino que a nivel energético ingerir muerte dentro de tu cuerpo vivo, produce un gran shock, especialmente cuando estamos en un proceso de enfermedad, ya que es muy difícil que el cuerpo pueda recuperarse ingiriendo productos de origen animal. 

Debemos tener en cuenta que la muerte y el tipo de alimentación que ha sufrido un animal no está acorde en la frecuencia en la que nosotros vibramos, por una parte se alimenta al animal con vacunas, piensos de otros animales o de mala calidad y al ser sacrificado de forma violenta, esa energia queda grabada en la carne del animal que luego tú vas a ingerir. 

Por otra parte, sabemos que hoy en día nuestros mares están contaminados por la cantidad de plásticos qué hay en ellods y  la mayoría del pescado que estás consumiendo también está contaminado con estos plásticos y con el mercurio como metal pesado.

Todo este proceso en tu alimentación que conlleva tener una alimentación no vegetariana, con carne, alimentos procesados….te separan realmente de tu naturaleza y bajan tu frecuencia vibratoria y supone una dificultad a la hora de poder elevarte de la tercera a la quinta dimensión. 

También debes evitar el consumo de lácteos, café, tes, azucares refinados ya que provocan que nuestro cuerpo y organismo entre en un proceso de desmineralizacion. 

RECUERDA: El consumo de brotes semillas, aporta una gran energía y frecuencia vibratoria por el contenido nutricional y energético de su composición. La alimentación basada en alimentos ecológicos en su conjunto, como proteínas de origen vegetal, las verduras, las semillas, frutos secos, las algas y los cereales integrales, son una buena base de alimentación para crear una energía vital en tu cuerpo físico y en tus cuerpos sutiles, porque evitamos que se produzca esa acidez y esa desmineralizacion . 

Establece ese contacto a través de tu ser superior a la hora de sentir que alimentos verdaderamente están viniendo o proceden de tu mente y de la emoción y establece la diferencia entre los alimentos que tu alma y tu cuerpo te está reclamando para que te sientas mejor y que estés lleno de vida de fuerza y vitalidad, para poder aligerarte para este viaje tan maravilloso de vla tercera a la quinta dimensión.

Prácticamente cuando estableces una dieta equilibrada el cuerpo comienza a cambiar su forma de procesare: los órganos, las células, tu mente se autorregulan porque reciben la información de que existe un equilibrio y ya no reclaman emocionalmente comer de una forma compulsiva o tapar nuestras emociones, por eso debes distinguir entre el hambre real y el hambre falsa. 
Se creativo a la hora de cocinar, abre tu mente y permite que tu alma se comunique para que a través de tu intuición tu cuerpo luego pueda restablecer esa comunicación entre lo que necesita y lo que realmente siente.

Añade especias, aliña, condimenta, investiga, estudia qué alimentos favorecen más tu proceso de cambio.

Ayúdate de las leches vegetales, de las infusiones las plantas, ya que contienen toda la información que tu cuerpo necesita para elevar la frecuencia vibratoria

Este proceso será magnificado si además bendices todo aquello que estás cocinando, bendices lo que vas a ingerir dentro de tu cuerpo, el agua, tus alimentos y también te bendigas a ti, pues de nada sirve tener una buena alimentación y ser muy cuidadoso en lo que comes y la manera que lo cocinas si tu estado interior no está conectado. 

La forma en que cocinas los alimentos, influirá en tu nivel energético y frecuencia vibratoria. Mantén un horario de comida regular los hábitos irregulares confunden a tu cuerpo. 

Si tú vives en amor todas tu alimentación va a fluir en esa frecuencia amorosa, automáticamente hay un cambio de chip en el que tu antena que es tu ser superior va a darte toda la información de cómo tener una dieta equilibrada, cómo aprender a cocinar de forma saludable, másticaras más despacio, tomarás mayor consciencia de lo que comerás y lo disfrutarás,  dejarás de consumir grasas y alimentos procesados y comerás muchísimo menos. Descubrirás las ventajas que tiene el ayuno y abrirás un mundo lleno de posibilidades que jamás te habías planteado. 

El planteamiento es, no solamente lo que no vas a dejar de comer sino todo lo que ya puedes comer y además te va a sentar bien, tu salud será óptima, tus digestiones, tu forma de pensamiento, tu forma de ver la vida, tu forma de tratar y la forma en que te tratan . 

Con este cambio físico, emocional, mental y energético toda tu vida cambiará ya que estarás en consonancia con el universo y con la frecuencia divina tal como Dios te ha creado, sin tener qué dañar ni a la madre tierra ni y a los seres que la habitan, cómo son los animales, porque todo lo que proviene del amor y tú eres amor no va a dañar a otros seres. 

El amor va a amplificar que el mundo sea mucho mejor, gracias a ti.


Las consecuencias de consumir alimentos procesados de origen animal produce en la madre tierra una agresividad constante en su evolución,  eliminando sus recursos y creando destrucción y contaminación, así que abre tu corazón,  escúchate a ti mismo y sentirás, como hay un universo por descubrir dentro de ti y hasta ahora no eras consciente. Reconoce en las frutas, en las verduras, las proteínas vegetales, en los cereales integrales, en las semillas, en los brotes, en las algas, en nuestras plantas que son parte de ti , que son parte de tu equilibrio, de tu energía, de tu consciencia, de tu ser y sí a ese alimento lo acompañas con la meditación,  con los buenos pensamientos, con buenas palabras sobre ti mismo,  con espacios de conexión con tu ser,  con la madre tierra, con la naturaleza y con la gente que amas….. automáticamente tu ser se va a elevar y vas a ayudar a que se este cambio también suceda en la tierra. Asi que toma consciencia de la importancia que la alimentación tiene en ti y su impacto.
Observa que está ocurriendo, cuándo tienes la necesidad de ingerir según qué tipos de alimentos, que te está diciendo que no quieres ver y observa la emoción que te está llevando a  consumir ese tipo de productos y una vez que tomes consciencia de ello puedes cambiarlo, sustituyendo poco a poco por productos más saludables, menos tóxicos... Medita sobre las cosas que comes, por que no las estás digiriendo,  paralelamente tendrás que ver con actos o situaciones que no estás digiriendo en tu vida... esa pesadez que te crea no tener buenas digestiones por tu alimentación, tampoco te deja afrontar tu día a día pues te desconecta de tu ser y por lo tanto del amor. Recuerda por tanto consumir alimentos ricos en antioxidantes, vitaminas, en ácidos grasos qué aportan minerales,hierro….

Un estilo de vida estresante puede cambiar toda tu forma natural y la acción bacteriana, el principal factor causante de estrés en tu vida, es el no tener suficiente tiempo para ti, no te ner tiempo para ti te hace sentir esa presión, te causará una frustración y esa frustración se convertirá en ira desconectándote de la unión con lo divino, con tu ser y del amor. 

Practica ejercicio para que se estimule tu sistema inmunológico, aumentar la seguridad y autoestima mejorando la distribución de oxígeno a tus células creando un mayor bienestar en todas las partes del cuerpo y de la mente y del espíritu . Un cuerpo flexible también sugiere una mentalidad abierta y adaptable eso se logra gracias al estado físico con ejercicio. Equilibra tu salud emocional ya que la enfermedad física es una emoción desequilibrada. 

Las emociones son cómo reflejo en un espejo que nos revelan todo lo que necesitamos saber para atravesar las pruebas y tribulaciones de nuestra vida y la alimentación es parte de ella. Practica la alimentación consciente. Recuerda que hoy las personas no son saludables porque comen comida no saludable y encontrar una dieta enriquecedora que sea a base de alimentos naturales, no contaminados y agua fresca y limpia, podemos aumentar nuestra calidad de vida a un alto nivel de energía y vitalidad lo cuál es el estado natural de salud que todo ser humano merece. 


























































































































