En este curso vamos a hablar de vibración, en el universo todo es eso… pero antes tenemos que comprender que hacemos aquí… 
Todos procedemos de la Gran Fuente Universal, a la que muchos llamamos dios, Dios busca expandirse constantemente para experimentar, las diferentes formas, dar vida y llenar los vacíos… tu como Alma eres un pedazo de esta fuente que  salió a experimentar la forma en una emanación de esta fuente, de esta manera tu alma se carga de aprendizaje y experiencia para volver de regreso, la clave es seguir siendo Amor en todo ese proceso de viaje y expansión y muchas veces de confusión, por que estar en separación de la fuente es lo que nos produce mas dolor, esa separación nos a llevado a alejarnos cada vez mas, y a olvidarnos del verdadero sentido de nuestra existencia, la experiencia de expandir el Amor ella donde vayamos, esta separación nos hace sentir experiencias que vienen directas de nuestra alma y nos hemos desconectado tanto de la fuente… que ya casi ni recordamos las leyes que rigen este planeta…
En este momento dimensional que nos encontramos, convivimos con varias realidades dimensionales de 3d,4d,5d y estas dimensiones están muy juntas en este momento para realizar el salto cuántico que necesitamos en nuestra realidad, quiero hablaros de las leyes universales que nos rigen y de las cuales no podemos escapar y quizás desconoces, pero si te alineas con las leyes que rigen este momento nuestro planeta tierra podrás realizarte como un ser de 5dimension y en ti habrá la ley mas importante la COHERENCIA, que hablaremos mas adelante.



LEYES UNIVERSALES DE 3A DIMENSION

1.LEY DEL UNO

Esta es la ley que demuestra que todo esta unido, cada a átomo, cada célula, cada ser humano esta unido al otro, si algo ocurre en ti también ocurre en el otro y si tu dejas de hacer algo que tienes que hacer también afecta al otro, en muchas religiones se nos habla de tratar al prójimo como a ti mismo y es por esta misma razón todos estamos unidos y avanzamos y evolucionamos juntos en un colectivo siendo uno, es algo que como seres humanos tenemos que aceptar, pero para nuestro ego que busca la unicidad le es difícil de aceptar.


2. LEY DE CAUSA Y EFECTO

Esta es la ley quizás mas conocida que rige el KARMA de las personas, toda acción que tu lleves a cabo tiene una consecuencia , cada acto que realices queda guardado en tu registro y cada acción va a ser devuelta a ti… esta ley viene a decirte que tienes que RESPONSABILIZARTE, y si haces esto con cada acción en tu vida las acciones retornaran a ti con esa energía, pero si vives exclavo de tus circunstancias, viviendo desde la inconsciencia posiblemente te sientas en ocasiones como si estuvieras en una lluvia de meteoritos.
YO soy CREADOR de mi realidad, y creo con cada PALABRA, PENSAMIENTO y ACCION y el efecto de estas creaciones va a afectar a mi realidad.



3. LEY DE LA MIRADA CREADORA

Esta ley habla de tus proyecciones, donde yo enfoco mi mirada y mi atención, ya sea fisicamente, o de pensamiento o imaginación, voy a dar fuerza y realidad a ese enfoque atrayéndolo a mi realidad y dandole fuerza… y si utilizo el poder de mi imaginación para atraer una persona o circunstancia puedo influir en ellas alterando la realidad, esto puede ser para el bien o la elevación pero también lo puedes utilizar para el mal y automáticamente se activaran las leyes 1,2,3.




4. LEY DE LA ATRACCION

TU ERES VIBRACION Y ENERGIA, y atraes a tu realidad todo aquello que este en resonancia con la energía que estas emitiendo… tu eres energía emanando y dependiendo la vibración de onda de pensamiento palabra y acción atraerás lo mismo. Si emito miedo, culpa, rencor, ira eso es lo que atraerá… 
Si emito Amor, respeto, confianza eso es lo que vendrá…
Recuerda que todo es tu responsabilidad, y el inconsciente también funciona aquí…



5. LEY DEL TIEMPO Y EL ESPACIO

Esta ley habla de lago muy importante y es que el tiempo y el espacio es circular, o la ley del circulo que todo lo complementa, y eso significa que todo esta sucediendo constantemente y es cíclico, todo se une… incluso la dualidad esta unida y tiene un porque, esta ley viene a decirte que es muy importante estar bien ubicado en tu tiempo y espacio y eso es TU PRESENTE, esa es tu ubicación perfecta, el problema es que muchas veces vivimos atrapados por nuestro pasado o por emociones que se han quedado allí y hecho, que revivimos constantemente atrayéndolo a nuestro presente y nos ancla una y otra vez en un punto pasado que no permite la evolución, por que lo atraigo todos los días si eso no esta solucionado en mi…tambien el estar pendiente de un futuro es estar fuera de esta ley.
Esta ley es muy importante para que la energía de la confusión no penetre en nosotros.


6. LEY DEL EQUILIBRIO

Esta ley viene a decirnos que debemos encontrar el equilibrio y la neutralidad dentro de la dualidad que venimos a experimentar, la dualidad es una gran experiencia para nuestra alma porque nos permite ver los extremos de una cuerda, el mérito es reconocer eso y mantenerte en un equilibrio, siendo neutral..
luz y oscuridad, hombre -mujer, día -noche, no es mejor una cosa que otra solo ambas polaridades de la manifestación, ese el el truco parado quedarte atrapado en el sufrimiento que nos genera la dualidad y el tener que elegir o juzgar que esta bien y que esta mal.
DESARROLLAR LA NEUTRALIDAD ES LO QUE HACE AVANZAR A TU ALMA


7. LEY DEL LIBRE ALBEDRIO

Esta ley es la mas conocida, tu eres libre de elegir el camino hacia tu destino o tu fatalidad, tu eres libre de vivir y elegir tus experiencias, ese es el don que tienes como ser humano, la ley del libre albedrío viene a enseñarte como te desarrollas en eso que venimos sujetos en este plano, TU MENTE, ella es la que viene a aprender a desarrollarse en esta dualidad, las mentes que tenemos son muy rebeldes y normalmente si no la educas y la entrenas te llevara a experimentar desde ella olvidándose la conexión con tu Alma, que es la que sabe realmente, la clave es poner a la MENTE AL SERVICIO DEL CORAZON, en una perfecta alineación divina y así poder manifestar el plan de tu alma.


8. LEY DEL RESPETO

TODO debe ser respetado. Todas las decisiones por muy absurdas o sangrantes que te parezcan deben ser respetadas, por que en todos operan las leyes1,2,3,4,5,6,7… cada ser decide lo que quieres ser… Dios no juzga ni castiga, solo es un observador que te permite ser en toda tu expresión y tu decides… 
RESPETAR es no JUZGAR, NO CRITICAR Y NO LUCHAR
Si tu respetas a todo ser vivo que hay en la creación automáticamente por ley de resonancia la naturaleza te respeta a ti, esta es una ley que todos los Grandes Maestros dominan muy bien, y esta ley es un potente escudo protector para tu aura.

9. LEY DE LA COHERENCIA

Cada acto que realices en esta vida si va sujeto a esta ley te traerá alineación y sentido comando, integración de tu ser… pero si no… siempre iras dividido por el mundo… perdiendo energía, desafinado, que es lo que le pasa a la gran mayoría del población… vamos divididos…
la ley del coherencia significa que tus pensamiento, palabras, sentimiento y acción sean los mismo… 
y cuantas veces pensamos una cosa, decimos otra y hacemos otra…


10. LEY DE LA SINCRONICIDAD

Cuando una persona se pone al servicio de todas estas leyes y las manifiestas, consigue del el salto de la mente al servicio del corazón, todo el universo se sincroniza para servirte e ir guiado, es la ley de estar protegido universalmente y es la ley que hace que todo llegue a ti fácil, si estas desentronizado todo se vuelve con obstáculos y borroso.



Como veis y para finalizar ya todas las leyes van unidas y cuando avanzas o retrocedes en una también lo haces en todas.

Es el momento como ser humano de tomar toda tu responsabilidad, tranformandote y eso cambiara el mundo!
A por ello!