¿Que es la frecuencia?
Como hemos visto esta mañana, todo vibra, todo tiene una frecuencia.
Esa frecuencia es la que permite que interactúe con la realidad circundante, en cierto nivel.

Pero ahora voy a ir a otro nivel mucho más arriesgado y avanzado.

La realidad es creada por la frecuencia en la que estamos.

Cuando estás en una frecuencia, la realidad que percibes y generas es afín a esa frecuencia.

Es decir que la frecuencia dicta la realidad en la que vives y por eso es tan importante sintonizarte en una elevada frecuencia.

No es sólo cuestión de ambiente familiar, social, económico, mental, emocional, espiritual, es esencialmente un acto reflejo. Ese acto reflejo viene dado por la costumbre, y ahí radica la esencia de la mente.

Una mente puede realizar cualquier cosa que no crea imposible.
Por otro lado la mente tiene facilidad para recrear lo que suele hacer.
Creamos hábitos, y estos son simplemente sucesiones de actos o ideas que van reforzando a través de la repetición.

Al repetir una idea, una creencia, un pensamiento, una emoción, una asociación de ideas, un prejuicio, este se refuerza.

Por lo tanto lo primero que tenemos que tener en cuenta para elevar la frecuencia es observar que hábitos y creencias tenemos y averiguar si nos elevan o bajan la frecuencia.

En segundo lugar tenemos que iniciar y alimentar, (y mantener en el tiempo) una serie de hábitos que nos eleven la frecuencia.

El tercer paso es aceptar que la realidad y todo lo que ella contiene, TODO, va a cambiar en el proceso de elevación de conciencia.

Esto significa que TODO lo que nos rodea, se va a ver afectado por el proceso de elevación de conciencia. Los amigos que tenemos, los ambientes que frecuentamos (todo es frecuencia), las ideas que sostenemos o exploramos, los alimentos que tomamos, las palabras que escuchamos y las que decimos. Nuestra propia relación con la realidad, nuestros compromisos, nuestras mentirijillas, nuestras incoherencias, nuestros esfuerzos, las esperanzas, las opciones que contemplamos.

En el proceso de elevación de frecuencia nos convertimos en otra persona.

Es más en el proceso de elevarnos dejamos de ser lo que somos, y nos transformamos en otro ser.

A lo largo de la humanidad ha habido muchos relatos de santos y guerreros que renunciaron a todo y dejando todo se dedicaron a rezar y a unirse con Dios. En Oriente, esto es algo común, las personas cuando alcanzan la tercera edad, y ya han cumplido sus aspiraciones para con el mundo, se dedican a prepararse para unirse a Dios, y preparar su muerte en la mayor sencillez y la mayor frecuencia.

Sin embargo, este proceso de elevación es lento, porque implica desmontar nuestra propia identidad, que es parte de la realidad que vivimos y que a su vez depende de nuestra percepción.
¿Que es la realidad?

La realidad es lo que establecemos como “real” a partir de la percepción que tenemos.
(Y esta percepción depende del espectro de frecuencia en el que vivimos.)

Cuando estamos instalados en una frecuencia baja, digamos el drama de la tercera dimensión: Cambio climático, Hambre en el mundo, desigualdades sociales, sexismo, discriminación, falta de libertad, democracia simulada, etc, etc.
Nuestra base de conocimiento y de experiencia es la del drama de la tercera dimensión.

Cuando nuestra práctica nos lleva a establecer contacto con la cuarta y quinta dimensón, el drama de la tercera dimensión no existe, porque nuestro espectro visible se ha transformado y ya no vemos aquello. Es más, aquello que veíamos en la tercera dimensión, ya no existe.
¿Quiere decir esto que el sufrimiento de la tercera dimensión no es real? Si, básicamente esa es la realidad. Ese sufrimiento es parte de la tercera dimensión.

Al cambiar nuestra naturaleza, cambia la realidad.
En términos absolútos no existe una sola realidad.

Si, es un poco fuerte, la realidad absoluta, con una sóla definición para todos los puntos de vista o desde todas las perspectivas, no existe. O bien es percibida de formas ligeramente diferentes, o bien simplemente no es percibida.

Al depender nuestra percepción de nuestros instrumentos y no ser directa, estamos limitados a lo que nuestros instrumentos (ojos, mente, ideas, creencias) nos permiten percibir.

Un ciego percibe el negro de una forma muy diferente a como lo percibe alguien que ve.
Pero alguien que ve, percibe de forma diferente a un gato, o a una bacteria.
Incluso alguien que ve percibe de forma diferente a alguien que también ve. Porque tenemos pequeñas diferencias en la proporción de conos y bastones en nuestra retina, e incluso la capacidad de nuestro nervio óptico para transmitir los colores y la luminosidad varía entre personas y entre nuestros dos ojos.

Sin necesidad de utilizar la relatividad general ni la relatividad especial de Einstein, es fácil entender que cada observador tiene su propia visión y percepción.


El Cambio
¿Pero que implicaciones tiene y cómo realizarlo?

El cambio sólo se puede experimentar.

“En Teoría, 
no hay diferencia entre teoría y práctica, 
En la práctica, Si”

Cuando uno se propone establecer una nueva realidad, esta ya está está cambiando, sin duda.
Pero cambiar la realidad es mucho más que pensar en cambiar la realidad.

Y vamos a ver porqué: 
Hay hábitos que “modulan” nuestra realidad.
Son habitos mentales, emocionales como por ejemplo:
Determinar que el lunes es un mal día porque hay que trabajar, y hasta el viernes no hay descanso...

Hay hábitos físicos:
Descansar o no descansar, vivir tranquilo o sobresaltarse por las cosas, comer lo que necesitas o te sienta bien, o comer demasiado o demasiado tarde.

Hay otros hábitos que siendo físicos nos transforman radicalmente la percepción de nosotros mismos:
Respirar con profundidad, caminar con la espalda erguida y mirando al frente. Mirar a las personas a los ojos.

Y hábitos puramente mentales:
Decir la verdad, Mentir, tratar de buscar otros responsables, tomarse las cosas abrumadoramente, no tomar las cosas en serio, postponer las decisiones o los actos.

Y todos ellos acaban conformando nuestro espectro.
Y recordad que el espectro es lo que conforma nuestra realidad.


¿Cómo hcer el cambio?
Cambiando…

Empezando a hacer otras cosas.

Nada como experimentar para empezar a ver como te afecta lo que haces dices y piensas.
Por ejemplo: No hablar mal de nadie, no contar mentiras, ni escabullir el bulto, ser honesto respecto a tu intención y tu deseo.

Esto nos llevará a un reino (experiencia de la realidad) diferente.

Así que os propongo unos ejercicios simples y llevaderos que os llevarán a algunas preguntas y espero que las respuestas os ayuden a enfocar vuestra percepción.

¿Cual es la esencia de la personalidad “elevada”?

Toda personalidad elevada (en frecuencia, o espiritualmente) tiene ciertas características básicas:


Profundidad
Serenidad
Coherencia

Profundidad es la capacidad de percibir una realidad más profunda, rica y compleja, y eso se logra entrenando los instrumentos de la percepción (mente, organos sensoriales, memoria, razonamiento, discriminación)

Serenidad significa no reaccionar a lo que percibes. La reacción mata la profundidad y sella la percepción dandola por buena, cuando quizá es errónea.

Coherencia es la capacidad de mantener las opiniones, las acciones, y los pensamientos alineados, de forma que tu curso de acción es continuo.

Sólo estableciendo estas tres cualidades en el proceso de nuestra percepción podemos acceder a espacios mayores donde la realidad se va completando libre de los ruidos del propio proceso de percepción.

Por ejemplo, cuando estamos disfrutando de una tarde de verano, con una puesta de sol maravillosa, con una brisa suave y una compañía maravillosa, pero aparece una mosca o un mosquito, y de repente secuestra toda la percepción y arruina la experiencia.

La experiencia que tenemos es la suma de las cosas que percibimos y cómo lo interpretamos e integramos. Si tener un mosquito en medio de una escena idílica arruina la escena, es porque no la estamos percibiendo con profundidad, o se la damos sólo al mosquito.
La serenidad desaparece si el estímulo (el que sea) se lleva toda la experiencia. Porque estamos reaccionando.
Por último la coherencia se reduce cuando la reacción se apodera de un estímulo que no es generalizado ni peligroso, ni ocupa una parte del espectro tan completo como la experiencia misma.

De esta forma, todo queda reducido al entrenamiento, para responder a los distintos estímulos.

Así que manos a la obra!

Meditación para las llamaradas solares.
Esta meditación nos va a dar un aura fuerte y cohesionada.
Nos permitirá templar nuestro sistema nervioso y soportar los cambios en los campos electromagnéticos del Sol y de La Tierra.


Meditación para cohesión de los elementos.

Meditación para profundizar en tu mente neutral
SA TA NA MA, saludo friki, mirada a la punta de la nariz.

Cambio de patrones, demostración de que no podemos vivir de otra manera si no cambiamos nuestros patrones mentales. 
Moviendo las manos en círculos de dirección contraria.
 	